سارعي..
للمجد والعلياااااااء
خليني احكيلكم مقدمة شوي
من وين أنا؟
أنا أردني.. أصلي فلسطيني
عشت بالسعودية.. صاحبت سوريين فلهجتي مالت لالهم شوي
وفي ناس كانو يفكروني مصري.. فصراحة يعني سلطة مش عارف
واكتر سؤال بنسأله انت من وين؟
المهم.. أول وتاني ابتدائي درستهم بالاردن
تعلمت فيهم انجليزي منيح
غير اني كنت احضر افلام كتير
كنت اتدرب احكي انجليزي مع اختي الكبيرة
ولما صرت صف ثالث.. انتقلنا عالسعودية
واكتشفت انه هناك ببلشو ياخدو انجليزي من الصف السادس
او عالاقل عوقتي.. ما بعرف هلأ
بتذكر لانه وقتها اجا الاستاذ وحكى.. بكرة تسميع الالفابيت
وكل الطلاب انجنو!
باليوم التالي لم يسمع احد الalphabet
ما عدا انا
احكيلكم شغلة بصراحة.. بيني وبينكم.. تحكوش لحدا..
قال وهو ينشر الفيديوعلى اليوتيوب
لما كنت صغير كنت غبي.. ليش بحكي هيك؟
لأني بس اتذكر الاشياء الي كنت اعملها بستغرب من حالي
خليني احكيلكم مثال
مدرستي القديمة كان فيها مسبح
وكانو يحكولنا في مي فاتحة ومي غامقة
واذا ما بتعرفو تسبحو بالمي الغامقة.. اسبحو بالمي الفاتحة
فكرت.. ويا ريتني ما فكرت
ما بيفرق معي لون المي
ونطيت بالمسبح
وشفت شريط حياتي.. وبلعت نص مجاري المدرسة
موقف تاني يدل على غبائي وانا صغير
كل يوم كان يجي الاستاذ ويسألنا.. كم تاريخ اليوم؟
وكل مرة حدا يرفع ايده ويقول التاريخ
17\1
25\1
12\2
وكل مرة كان الاستاذ يكتب التاريخ عاللوح
فكرت (للأسف) واستنتجت (وقتها)
انو تاريخ اليوم بتحدد بناء على الرقم الي بيحكيه اول واحد بجاوب
بالحصة الي بعدها اجى الاستاذ.. كم تاريخ اليوم؟
بارت
38\27
بس طبعا الغباء بجيب مفعوله أوقات
وانا بالصف التاني.. اقترح علي ابوي يسجلني بفريق كرة السلة تبع المدرسة
وسجلت!
كان الفريق الي سجلت فيه بتدرب كل يوم بعد ما تخلص كل الحصص
ولما تفكر من منظور بارت الي عمره 7 سنين
اروح اتدرب مع الفريق؟
ولا اروح عالباص وارجع عالبيت والعب بليستيشن؟
همممممم
عملت هيك كل يوم.. وراحت علي كل حصص التدريب
وكل المباريات
وكل البطولات
عالفصل الي بعده اجى وقت تكريم الفائزين
وانا جاي متأخر حكولي
انت مش مسجل بفريق كرة السلة؟
اه
روح اوقف مع فريقك
رحت.. ولأني ما حضرت ولا تدريب
ما كنت بعرف مين فيهم فريقي
فتصرفت التصرف العاقل الي ممكن اي حدا محلي انه يعمله
وقفت ورا فريق عشوائي
وبعدين كرمو اللاعبين واعطونا ميداليات
وصار عندي ميدالية بكرة السلة
وانا بحياتي ما لعبت كرة السلة
والقصة ما بتنتهي هون
باليوم الي بعده.. شافني ولد وسألني.. انت بارت؟
اه
انا معك بفريقك.. للأسف خسرنا وما كرمونا
يعني مو بس كنت واقف مع فريق عشوائي
كنت واقف مع الفريق الفايز!
وكرموني بس لأني كنت واقف معهم
الصف الثالث.. في السعودية
في حصة النشاط
الحصة الفراطة الي ما الها داعي
حكالنا الاستاذ
الي عنده انشودة او اغنية يطلع يورينا مواهبو
طلع الاول
كنت امشي في الحديقة ناناناا ناننانا نااا
طلع التاني.. سنخوض معاركنا معهم
اجا دوري.. طلعت
والاشي الوحيد الي بتذكره اغنية اخدتها في الاردن عن الايسكريم
بلشت
انا احب الايسكريم.. انا احب الايسكريم
ماذا عنك؟
ماذاا عنك؟
وش ذا؟ أنا احسب حتقول انشودة عن الام او الوطن جاي تقلي اسكريم اسكريم؟
اقول اجلس!
ومن يومها دمرت ثقتي في نفسي
يعني شو بعرفني شو نوع الانشودة الي بدك اياها؟
شو ذنبي اذا انت بتحكيش انجليزي؟
لا يقدرون موهبني
لما اجى وقت الفسحة.. او كما كنا نسميها بمدرستي القديمة..الفرصة
كانو الطلاب بلعبو كرة قدم
بقنينة مي... مليانة تراب
وأول لعبة العبها بحياتي (بوم).. اجت القنينة بوجهي
وصار يضحكو علي
انا اصلا ما عمري لعبت كرة قدم قنينة تراب شو بيعرفني
ولا حتى لعبت كرة قدم حقيقية
مدرستي القديمة كان فيها مسبح
بكره الكرة.. وبكره مدرستي.. وبكره حياتي
خلص تحكوش معي باي
امم.. بعرف اني حردان بس.. قبل ما تروحو بدي احكيلكم
شكرا عال300 مشترك
بعرف انو المفروض اعمل فيديو انه (شكرا على 300 مشترك)
وبداله عملت فيديو (كنت غبي وانا صغير)
بس لا جد.. شكرا لالكم على دعمكم.. وبتمنى اذا ما كنتو مشتركين تشتركو
ووو احضرو هدول الفيديوهات
خلص.. باي
عنجد